Repository: ALT-Linux-TDE/10-tdelibs
Catalog: tde-tdelibs/translations/desktop_files/tdecore-eventsrc/*.po
Languages: ja

source: System Notifications
ja: システム通知

source: Trash: emptied
ja: ごみ箱: 空

source: The trash has been emptied
ja: ごみ箱を空にしました

source: Textcompletion: rotation
ja: テキスト補完: 繰り返し

source: The end of the list of matches has been reached
ja: マッチリストの終端に達しました

source: Textcompletion: no match
ja: テキスト補完: マッチなし

source: No matching completion was found
ja: マッチする補完は見つかりませんでした

source: Textcompletion: partial match
ja: テキスト補完: 部分的にマッチ

source: There is more than one possible match
ja: マッチするものが複数あります

source: Cannot Open File
ja: ファイルを開けません

source: The selected file cannot be opened for reading or writing
ja: 選択されたファイルを読み込みまたは書き込みのために開けません

source: Fatal Error
ja: 致命的なエラー

source: There was a serious error causing the program to exit
ja: プログラムが終了する深刻なエラーがありました

source: Notification
ja: 通知

source: Something special happened in the program
ja: 何か特別なことがプログラムに起こりました

source: Warning
ja: 警告

source: There was an error in the program which may cause problems
ja: 問題を引き起こす可能性のあるエラーがプログラムにありました

source: Catastrophe
ja: 大惨事

source: A very serious error occurred, at least causing the program to exit
ja: 非常に重大なエラーが発生し、そのために少なくともプログラムが終了しました

source: Login
ja: ログイン

source: TDE is starting up
ja: TDE 起動中

source: Logout
ja: ログアウト

source: TDE is exiting
ja: TDE 終了中

source: Logout canceled
ja: ログアウトがキャンセルされました

source: TDE logout was canceled
ja: TDE からのログアウトがキャンセルされました

source: Print error
ja: 印刷エラー

source: A print error has occurred
ja: 印刷エラーが発生しました

source: Information message
ja: 情報メッセージ

source: An information message is being shown
ja: 情報メッセージを表示します

source: Warning message
ja: 警告メッセージ

source: A warning message is being shown
ja: 警告メッセージを表示します

source: Critical message
ja: クリティカルメッセージ

source: A critical message is being shown
ja: クリティカルメッセージを表示します

source: Question
ja: 質問

source: A question is being asked
ja: 質問が出されています
